Đội ngũ giảng viên có trình độ chuyên môn cao. Có nơi bán đồ ăn gần trường. Sinh viên thân thiên, hòa đồng. 
- Giảng viên có trình độ chuyên môn tốt - Môi trường học tập tốt - Học phí rẻ, học bổng nhiều 
Sạch sẽ, quan tâm tới sinh viên, luôn cập nhật những công nghệ mới nhất về cơ sở vật chất. Thái độ mọi người vui vẻ. Không gian rộng rãi, phòng học có máy lạnh. 
Môi trường năng động, tự do, kích thích sự sáng tạo. Cơ sở vật chất chất lượng, nhiều hoạt động ngoại khóa. 
trường gần khu ăn uống rất thoải mái, có các lớp học riêng không cần đăng kí tín chỉ mệt mỏi, giáo viên dễ thương, nhiệt tình 
Cơ sở vật chất quá tốt Cơ sở mới đẹp và hiện đại, sạch sẽ Thầy cô tận tâm, nhiệt huyết với sinh viên trong giảng dạy. Môi trường học tập tốt, năng động, sáng tạo 
- Thầy cô tận tâm, nhiệt huyết với sinh viên trong giảng dạy. - Công tác sinh viên tốt - Môi trường học tập tốt 
Môi trường năng động Tạo điều kiện cho sinh viên tự giác Giáo dục cả về kỹ năng mềm cho sinh viên để áp dụng sau khi tốt nghiệp 
- Cơ sở vật chất trang- thiết bị đầy đủ, đá ứng nhu cầu giảng dạy và học tập - Nhiều hoạt động ngoại khóa bổ ích cho sinh viên, được giao lưu nhiều chuyên gia, nghệ sĩ - Cơ hội việc làm cao khi tốt nghiệp 
- Môi trường tốt cho sinh viên học tập - Đội ngũ giang viên có nhiều kinh nghiệm - Có nhiều hoạt động chuyên ngành cho sinh viên học tập 
Giảng viên Học phí Các hoạt động 
Trường có cây mát mẻ 
Học phí phù hợp với túi tiền của đa số gia đình học sinh là điểm đắt giá cho việc theo học tại đây. Phương pháp giảng dạy hiệu quả, sáng tạo, tận tình của giảng viên cùng với hạ tầng hiện đại cũng là điểm cộng lớn cho những ai có ý muốn tìm học. 
Học phí thấp, là lựa chọn lí tưởng cho những bạn học kém như mình 
Theo cảm nhận của tôi về Trường Đại học Tài nguyên và Môi trường TP. HCM có đội ngũ giảng viên rất tốt, truyền đạt kinh nghiệm thực tế . 
Đầu vào điểm cao nên chất lượng học sinh cũng rất tốt và có trình độ ngang nhau, không bị quá lệch nên việc học tập cũng không gặp nhiều khó khăn. 
Thư viện của trường rộng rãi và có số lượng đầu sách và tài liệu phong phú, giúp ích rất nhiều cho học viên 
Môi trường học tập tốt , đồng phục đẹp , trường có cơ sở lớn và vị trí rất thuận tiện cho việc đi lại học tập của sinh viên . 
Giảng viên quan tâm, môi trường học khá thoải mái, năng động 
Học phí của trường khá phù hợp với sinh viên, thầy cô quan tâm đến sinh viên. Kiến thức thực tế nhiều, giúp sinh viên nắm được thực tiễn. 
Gần nhiều nơi làm việc 
Không có ưu điểm 
giáo viên quan tâm sinh viên, chỉ dạy tận tình, 
thầy cô rất tốt, truyền đạt kinh nghiệm thực tế 
Môi trường học tốt 
học phí ko quá đắt, chất lượng giáo dục tốt 
học phí của trường khá phù hợp với sinh viên, thầy cô quan tâm đến sinh viên 
- Thầy cô nhiệt tình chỉ dẫn 
- Thầy cô nhiệt tình và nhiều kiến thức. - Học phí tạm được 
kiến thức thực tế nhìu, giúp sinh viên nắm được thực tiễn 
Thầy cô quan tâm tới sinh viên, luôn tạo điều kiện tốt cho sinh viên học tập 
Thầy cô quan tâm sinh viên. Hoạt động đoàn đội sôi nổi 
